ترجمة
*compuDyNE*
*compuDyN*
ترجمة
*compuDy*
*compuD*
ترجمة
*compu*
*comp*
ترجمة
*com*
رجمة
*co*
*Bis
*Bish
*Bisho
*Bishoy
*Bishoy5
*Bishoy52
*Bishoy527
*Bishoy5276
*Bishoy5276@
*Bishoy5276@y
*Bishoy5276@ya
*Bishoy5276@yah
*Bishoy5276@yaho
*Bishoy5276@yahoo
*Bishoy5276@yahoo.
*Bishoy5276@yahoo.c
*Bishoy5276@yahoo.co
*Bishoy5276@yahoo.com
*Bishoy5276@yahoo.com*
في قديم الزمان في
مملكة بعيدة جداً جداً
الملك والملكة
رزقوا بطفلة جميلة
وفي أنحاء البلاد
عمت السعادة
حتى غربت الشمس
ورأوا أن إبنتهم قد
لعنت بتعويذة سحرية مخيفة
التي لازمتها ليلة بعد ليلة
وبشكل بائس، طلبوا
معونة العرافة الجنية
التي جعلتهم يحبسون
الأميرة بعيداً في برج
..هناك لتنتظر القبلة
من أمير وسيم فاتن
كان هو الذي سنحت له الفرصة
لهذه الرحلة المحفوفة بالمخاطر
عبر البرد الاذع
والصحراء الحارقة
يسافر العديد من الأيام والليال
ينقذ الأرواح والأعضاء
ليصل لقلعة التنين
لأنه كان الأشجع
..والأكثر وسامة
في كل البلاد
وكان القدر أن قبلته
ستكسر اللعنة المروعة
هو وحده سيتسلق
أعلى غرفة في أطول برج
،ليدخل غرفة الأميرة
عبر الغرفة إلى صورتها النائمة
...ويسحب الستائر الرقيقة ليجد
ماذا؟
الأميرة.. فيونا؟ -
لا -
..أوه، حمداً لله
أين هي؟
إنها في شهر العسل -
شهر العسل؟ مع من؟ -
لذا قالت
ما المشكلة يا عزيزي؟
ما هي المشكلة؟
أنا لا أعلم
حسناً، ربما أنا واقع في الحب
أفكر في ذلك
كل مرة أفكر في ذلك
لا يمكنني التوقف عن
التفكير في ذلك
كم من الوقت سيأخذ
لأعالج ذلك؟
فقط لأعالج ذلك
لأنني لا يمكنني أن أتجاهله
إذا كان هذا هو الحب ،الحب
يجعلني أريد أن أن أدور
وأواجه نفسي
لكني لا أعرف شيئاً
إلا الحب
در أسرع
هيا، هيا
العالم سوف يلحق بك بعد
الكل بعد الحب
لذا قلت
أنا كرة ثلج تجري
تجري حتى الربيع
الذي يأتي فيه كل هذا الحب
أذوب تحت هذه السماء الزرقاء
تحتزم بضوء الشمس
الحب الساطع
حسناً، حبيبي، أنا أستسلم
لأيس كريم الفراولة هذا
أبداً لن أنهي
كل هذا الحب
حسناً، أنا لم أقصد
أن أفعل ذلك
لكن ليس هناك
مهرب من حبك
هذه الخطوط المضيئة
تعني أنك لن تكوني وحيدة أبداً
لن تكوني وحيدة
هيا، هيا
أقفز أعلى قليلاً
إذا شعرت أنك أخف قليلاً
هيا، هيا
لقد كنا في يوم من الأيام في الحب
نحن بالمصادفة في الحب
في الحب بالمصادفة
بالمصادفة
إنه من الجيد أن تعود إلي المنزل
..فقط أنا وأنت و
إثنين قد يكون سيئاً كواحد -
الحمار؟ -
شريك، فيونا أليس أنتما
الإثنين منظراً للعيون الحزينة
إعطني حضناً، شرك
يا ماكينة الحب القديمة
وأنظر إيك يا مدام شرك
ماذا عن بعض السكر للجواد ؟
حمار؟ ماذا تفعل هنا؟
أعتني بعش الحب من أجلك
آه تعني مثل... ترتيب البريد
ورَي النباتات
نعم، وإطعام السمك -
أنا ليس لدي سمك -
لديك الآن، لقد سميت هذه
السمكة شرك، والأخرى فيونا
هذا الشرك يمتاذ بالنذالة
..إجعل
أنظر إلى الوقت
أعتقد من الأفضل أن تذهب
ألا تريد أن تحكي لي عن رحلتك؟
أو ما رأيك أن نلعب بارشسي
في الواقع يا حمار؟ أليس من المفروض
أن تكون في المنزل مع التنين؟
..أوه، نعم، هذا
أنا لا أعلم
لقد أصبحت عصبية المزاج قليلاً
أعتقد أنني
سأنتقل للعيش معك
تعلم نحن دائماً
سعداء أن نراك يا حمار
لكن فيونا وأنا
متزوجين الآن
نحن نريد بعض الوقت، أتعلم؟
لنكون سوياً
فقط مع بعضنا
وحدنا
،لا تقل المزيد
ليس عليك أن تقلق بشأن أي شيء
سأكون دائماً هنا
لكي أتأكد ألا يزعجك أحد
!حمار -
نعم يا رومي -
أنت تزعجني
...نعم حسناً، رائع، أنا أعتقد
أنا وبنوكيو كنا ذاهبين لنلحق
..بالدوري على أي حال، إذاً
ربما أراكم يوم الأحد
من أجل الباربكيو أو شيئاً ما
سيكون بخير
الآن، أين كنا؟
أعتقد أنني أتذكر
!حمار
أنا أعلم، أنا أعلم.. وحدكم
أنا ذاهب، أنا ذاهب
ماذا تريد مني أن أقول
لهؤلاء الناس الآخرين؟
Music
theme to Hawaii
كفى، يا ريجي
عزيزتي الأميرة فيونا
بموجب هذا أنت مدعوة
للمملكة بعيدة جداً جداً
للحفلة الملكية
للاحتفال بزواجك
وبهذا الوقت الملك
سوف يضع مباركته الملكية
...عليك أنت و
آه... الأمير الفاتن
مع حبنا.. الملك والملكة
مملكَة بعيدة جداً جداً
المرسل ماما وبابا
أمي وأبي؟
الأمير الفاتن -
حفل ملكي؟ أيمكنني الحضور؟ -
نحن لن نذهب -
ماذا؟ -
أنهم ربما سيكونون قليلاً
مصدومين ليرونك هكذا؟
حسناً، سيكونون
متفاجئين قليلاً
لكنهم والدي، يا شرك
إنهم يحبونني
ولا تقلق
سوف يحبونك أنت أيضاً
نعم، صحيح
بطريقة ما أنا لا أعتقد أنني
سيكون مرحباً بي في نادي البلدة
توقف عن ذلك
إنهم ليسوا كذلك
"وكيف تفسرين لي الرقيب "فخم
وفرقة نادي السراويل المزخرفة؟
هيا! على الأقل يمكنك
أن تمنحهم الفرصة
لفعل ماذا؟
لسن المذاري؟
لا! إنهم فقط
يريدون وضع البركة
أوه، رائع
الآن أنا محتاج إلى بركتهم
إذا كنت تريد أن تصبح
جزءاً من العائلة.. نعم
من قال أنني أريد أن
أصبح جزءاً من العائلة؟
!أنت فعلت
عندما تزوجتني
حسناً يوجد هناك
بعض الطبعات الجيدة لك
...حسناً، إنها هي
أنت تريد أن تأتي
ثقي بي، إنها فكرة سيئة
نحن لن نذهب، وهذا أمر نهائي
...هيا يا شرك
لا نريد أن نتعطل بسبب المرور
لا تقلق
نحن سنعتني بكل شيء
هيي.. إنتظروني
إضرب، تحرك، إنطلق
أضربه، حركه
أنطلق للأمام
حركه، حركه
إنطلق للأمام، إضربه
قده! حركه!
إنطلق للأمام! حركه ! إضرب!
أفقده الوعي! أضربه حتى الموت!
إصنع له الشاي! إشتري له مشروباً
قابل أمهاتهم
إضربه
هل وصلنا الآن ؟ -
لا -
ليس بعد -
حسناً هل وصلنا ؟ -
لا -
هل نحن هناك الآن ؟ -
نعم -
حقاً ؟ -
لا -
هل نحن هناك الآن ؟ -
لسنا كذلك -
لاااا -
هل نحن هناك الآن ؟ -
..هذا ليس ظريفاً
إنه غير ناضج
..لهذا السبب
لا أحد يحب الأوجر
حسناً، أنت تخسر
أنا فقط سأتوقف عن الكلام -
أخيراً -
لكن إن هذا يأخذ للأبد، يا شرك
لا يوجد أفلام عن الطيران أو شيئاً ما
مملكِة بعيدة
جداً جداً يا حمار
هذا ما نحن
ذاهبون إليه.. بعيداً بعيداً
جداً
حسناً، حسناً، فهمتها
أنا فقط مللت جداً
حسناً إبحث عن
طريقة لتسلي بها نفسك
...لخمس دقائق
...أيمكنك ألا تكون نفسك
لخمس دقائق
هل نحن هناك الآن ؟
نعم -
أوه.. أخيراً -
إنها ستكون أمنيات بالشامبانيا
وأحلام بالكافيار من الآن
أيها الجميلات
سنعود لأخذكم لاحقاً
أريد أن أنتقل لهذه البلدة الآن
نحن بالتأكيد لم نعد
في المستنقع الآن
توقف
،حسناً سأتحدث عن ذلك
أتحدث عن ذلك، أتحدث عن ذلك
الكل ينظر
..أتحدث عن
أتحدث عن الإنتقال
مرحباً يا سيدات يوم جميل للإستعراضات
إستمروا بتلك القبعات
!حمامات سباحة
!نجوم أفلام
الإعلان عن العودة المنتظرة كثيراً
للجميلة الأميرة فيونا
وزوجها الجديد
حسناً، هذه هي
إنها هي -
إنها هي
لم لا تنطلقون أنتم يا شباب
وأنا سأركن العربة
...إذاً
مازلت تعتقدين
أنها فكرة جيدة؟
بالطبع، أنظر
أمي وأبي سعداء برؤيتنا
من من الأرض هؤلاء يكونون ؟ -
أعتقد أن هذه إبنتنا الصغيرة -
..إنها ليست صغيرة
إنها حقاً مشكلة كبيرة
أليس من المفترض أنها قبلت
الأمير الفاتن وكسرت التعويذة ؟
حسناً، إنه ليس الأمير
...فاتن ولكنها تبدو
الآن ؟ سعيدة
نحن أتينا، نحن رأيناهم
الآن هيا بنا نذهب
قبل أن يشعلوا المشاعل
إنهم والدي -
مرحباً، إنهم من حبسوك في البرج -
..هذا كان لأجل الـ
الآن فرصتنا، نعود للداخل جيد
ونتظاهر أننا لسنا في المنزل
هارولد، يجب
...علينا أن نكون
عندما يكونون لا ينظرون سريعين
يمكننا أن نهرب أثناء ذلك
شرك توقف عن ذلك
...كل شي سوف يكون
...من المستحيل أن كارثة
فعل ذلك يمكنك -
...أنا حقاً -
...حقاً -
..لا.. أريد.. أن.. أكون -
هنا
..أمي.. أبي
أريدكم أن تقابلوا زوجي
شرك
...حسناً
من السهل معرفة من
أين جاءت فيونا بهذا الجمال
عفواً
من الأفضل إخراجها أحسن
من حبسها، كما أقول دائماً
هذا جيد
لا أعتقد ذلك
"ماذا تقصد بـ"لست على القائمة
لا تقل لي أنك لا تعرف من أنا
ماذا يحدث جميعكم
شكراً على الانتظار
لقد مررت بأسوأ الاوقات لأجد هذا المكان -
لا، لا.. حمار سيء للأسفل -
لا يا أبي، إنه
لا بأس، إنه معنا
لقد ساعد في إنقاذي من التنين -
إنه أنا، الجواد الأصيل -
أيها النادل
ما رأيك بسلطانية للجواد؟
شرك -
نعم؟ -
أوه آسف
"حساء لطيف يا مدام "م
لا، لا.. يا عزيزي
أوه
إذاً يا فيونا قولي لنا أين تعيشين
...حسناً
شرك لديه أرضه الخاصة
أليس كذلك يا عزيزي؟ -
أوه.. نعم -
إنها غابة ساحرة
مليئة بالسناجب
...والبط الصغير و
ماذا ؟
أنت لا تتكلم عن مستنقعك؟
أوجر من مستنقع
ياله شيء لطيف
أعتقد أنه مكان جيد لتربية الأولاد
إنه من المبكر التفكير
في ذلك، أليس كذلك ؟
بالفعل لأنني بدأت للتو، في الأكل -
هارولد -
مذا يعني هذا ؟ -
أبي إنه عظيم، حسناً ؟ -
بالنسبة لنوعه.. نعم -
نوعه ؟ -
يجب أن أذهب إلى الحمام
العشاء جاهز -
لا يهم، يمكنني الانتظار -
Bon appetit
طعام مكسيكي، المفضل لدي
دعونا لا ننتظر
وبطوننا تقعقع، إلتهموا جميعكم
لا تمانعي إذا فعلت يا ليليان
..أعتقد أن الأطفال سيكونون
أوجرز، نعم
ليس هناك أي شيء خطأ
في ذلك أليس كذلك يا هارلود ؟
كلا، كلا.. بالطبع لا
هذا بافتراض
أنك لن تأكل أطفالك
أبي
لا نحن عادة نفضلهم
محبوسين في أبراج
شرك من فضلك -
لقد فعلت فقط هذا لأني أحبها -
نعم، الرعاية اليومية
في رقلعة التنين
أنت لن تفهم
أنت لست والدها
إنه من اللطيف
إجتماع العائلة على العشاء
هارولد -
شرك -
فيونا -
أمي -
...هارولد -
حمار
دموعك الساقطة استدعتني
لذا هذا هو العلاج الجميل
أعلم ما تحتاجه كل أميرة
لكي تعيش بسعادة....؟
أوه يا عزيزتي
أنظري إليك
لقد كبرت
من أنت ؟ -
يا حبة البازلاء الحلوة -
أنا جنيتك الأم الروحية -
أنا لدي جنية أم روحية ؟
الآن لا تقلقي أنا هنا
لأجعل الأمور أفضل
...بمجرد أن
ألوح بعصاي السحرية
كل مشاكلك تختفي
بنقرة من معصمي في لمح البصر
يهبط عليك أمير معه طن من الأموال
ملابس غالية الثمن
مصنوعة بالفئران ليس أقل
بعض مضخات الزجاج الكريستالي
ولا مزيد من الضغوط
مقلقاتك سوف تختفي
روحك سوف تنغسل
تثقي في أصدقائك
الأثاث المقربين جداً
سنساعدك في إنشاء
خط موضة جديد
أنا سأجعلك مزخرفة، سأجعلك عظيمة -
نوع من الفتيات التي يواعدها أمير -
سيكتبون إسمك
...على حوائط الحمامات
لنهاية سعيدة إلى الأبد
أعطي فيونا مكالمة
عربة سبورت لقيادة عصرية
شاب سائق جذاب, كايل
تخلصي من شوائبك، تسوس الأسنان
آلام الفخذ سوف تنتهي
وماذا أنت هيي
"تحصلين على "بيشون فريزي
دوم وتاك، هنا وهناك
للأمير ذو الشعر الرائع
محدد أحمر الشفاه, وفرشاة الشادو
لنحصل على الأمير الجذاب
يوم محظوظ، بوفيه ضخم
أنت والأمير تأخذون لفة في التبن
يمكنك أن تتغازلي على القمر
مع الأمير، إلى النغمة
لا تكوني سوداوية، كوني خرافية
أميرك سيحصل على الروك
جبن سوفليه، عيد الحب
أحصلي على بعض الدجاج المحمر
دوم وتاك، هنا وهناك
للأمير ذو الشعر الرائع
توقفي
أنظري
شكراً لك جداً أيتها الجنية الأم
لكنني حقاً لا أحتاج إلى كل هذا
حسناً كوني على هذه الطريقة -
نحن لا نحبك على أي حال -
فيونا ؟ فيونا ؟
لديك كلب ؟.. كل ما عندي
في غرفتي بعض الشامبو
أيتها الجنية الأم، أعزائي الأثاث
أقدم لكم زوجي شرك
زوجك ؟ ماذا ؟ ماذا قلت ؟
متى حدث ذلك ؟
شرك هو من أنقذني
لكن هذا لا يمكن أن يكون صحيح -
عظيم.. المزيد من الأقارب -
إنها فقط كانت تريد المساعدة
حسناً يمكنها أن تساعدنا في حزم الحقائب
خذي معطفك يا عزيزتي نحن راحلين
ماذا ؟ -
أنا لا أريد أن أرحل -
متى قررت ذلك ؟
بعد وصولنا مباشرة -
..أنظري أنا آسفة -
لا بأس أنا أريد أن
أرحل على أي حال
لكن تذكري يا عزيزتي
إذا احتجتيني في أي وقت
...السعادة
فقط  على بعد دمعة واحدة
شكراً لكننا حصلنا على
كل السعادة التي نريدها
سعادة.. سعادة.. سعادة
أنا أرى
هيا لنذهب يا كايل
جيد جداً يا شرك -
ماذا ؟ -
قلت لك أن المجئ
هنا كانت فكرة سيئة
كان يجب على الأقل
المحاولة للتوافق مع أبي
لا أعتقد أنني سأحصل
على المباركة الأبوية
حتى إذا كنت أريدها
ألا تعتقد أنه سيكون من الجيد
أن يسألني أحد ماذا أنا أريد ؟
بالطبع، أتريديني
أن أرتب لك حقائبك ؟
أنت غير معقول
...أنت تتصرف مثل
هيا، قوليها -
مثل الأوجر -
وإليك أهم الأنباء
..أياً كان أبويك يحبون ذلك أو لا
أنا أكون أوجر
وخمني ماذا أيتها الأميرة
هذا لن يتغير عما قريب
أنا تغيرت من أجلك يا شرك
...فكر في ذلك
كان هذا لطيف جداً يا شرك
أنا أوجر
علمت أن هذا سيحدث
بالتأكيد
أنت من بدأت ذلك
إنه من الصعوبة أن أصدق
ذلك يا ليليان إنه الأوجر ليس أنا
أعتقد يا أرولد أنك تأخذ
الموضوع على محمل شخصي
إنه اختيار فيونا
لكن كان المفترض أن تختار
الأمير الذي اخترناه لها
أعني هل تتوقعينني أعطي
بركتي لهذا الـ... شيء
فيونا فعلت ذلك
ولن تسامحك إذا لن تفعل
أن الا أريد أن
أخسر إبنتنا ثانية هارولد
أنت تتصرف كما لو أن
الحب من الممكن التنبؤ به
ألا تتذكر عندما كنا صغار
وكنا نتمشى
...عند بركة الزنبق و
...كانوا مزدهرين -
قبلتنا الأولى -
إنه ليس نفس الشيء
لا أعتقد أنك متخيلة أن
إبنتنا متزوجة من وحش
توقف عن تمثيل
دور الملك المسرحي
حسناً سنتظاهر أنه
لا يوجد شيء خطأ
لا دي دا دي دا
أليس هذا رائع
أن اأريد أن أعرف
كيف يمكن أن تصبح أسوأ
مرحباً هارولد
ماذا حدث ؟ -
لا شيء يا عزيزتي -
أنها إصابة الحرب
القديمة تؤلمني قليلاً
سأذهب لكي أشد
العضلة قليلاً بالخارج
من الأفضل أن
تدخل، نريد ان نتحدث
في الواقع أيتها الجنية
الأم.. أنا ذاهب للنوم
لقد أخذت حبوب الدواء للتو
وهي تسبب النعاس
إذاً ماذا عن؟... أن
نجعلها زيارة قصيرة، ماذا ؟
مرحباً
ماذا حدث ؟
أتتذكر إبني.. الأمير الفاتن ؟
أهذا أنت ؟.. يا إلهي
لقد مضت سنوات
متى رجعت ؟
حوالي خمس دقائق مضت في الحقيقة
بعدما تحملت الرياح اللاذعة
...والصحراء الحارقة
وتسلقت أعلى غرفة
...في أطول برج
...أمك ستتولى الأمر
بعدما تحمل الرياح اللاذعة
...والصحراء الحارقة
وتسلق أعلى غرفة دموية
...في أطول برج دموي
وماذا وجد ؟
ذئب غير محدد الجنس
..يقول له أن الأميرة
قد تزوجت بالفعل
هذا لم يكن خطأي
إنه لم يصل هناك في الموعد
أوقف العربة
هارولد
أنت تجبرني على فعل شيء
حقاً لا أريد أن أفعله
أين نحن ؟
أهلاً، مرحباً بكم في مطعم الولد السمين
أيمكنني أن أخذ طلبيتكم
حميتي قد دُمرت
هل أنت سعيداً الآن ؟
لفافتين النهضة
بلا مايونيز.. حلقات فلفل
سآخذ وجبة القرون الوسطى -
واحد وجبة القرون الوسطى و.. هارولد -
مقليات مجعدة -
لا، شكراً -
إذاّ دوج فاسد أو شطائر أسبانية ؟ -
لا، حقاً أنا بخير -
طلبك أيتها الجنية الأم
وهذه هدية مع وجبة العصور الوسطى
تفضل يا عزيزي
لقد عقدنا إتفاق، هارولد، وأنا  أفترض
أنك لا تريدني أن أرجع في الجزء الخاص بي
بالطبع لا
إذاً فيونا والفاتن سيكونون معاً
نعم -
صدقني، هارولد هذا هو الأفضل -
ليس فقط لإبنتك
لكن لمملكتك
وما هو المفترض أن أفعله حيال ذلك
إستخدم مخيلتك
تفضل جلالتك
أنا أحب مدينتي
ببعض النقاط من السم
...لا أحد يعلم
أعذرني
هل أعرفك ؟
لا، لابد أنك أخطأتيني
مع شخص آخر
من فضلك، أنا أبحث عن
الأخت غير الشقيقية القبيحة
إنه أنت أليس كذلك ؟
أحتاج إلى شخص
ما يتولى أمر أحدهم
من هو الشخص -
..حسناً، إنه ليس شخص إنه -
إنه أوجر
صديقي دعني أرشدك
هناك شخص واحد يستطيع
تولي مهمة كهذه.. فرانكلي
إنه لا يحب أن يزعجه أحد
أين يمكنني أن اجده ؟
مرحباً ؟
من تجرأ على دخول غرفتي ؟
آسف أتمنى أنني لم أقاطعك لكن
قيل لي أنني من سأتحدث معه
عن مشكلة أوجر
ما قيل لك صحيح
لكن لأجل ذلك أتقاضى
الكثير من المال
هل... هذا سيكون كافي ؟
لقد حصلت على
خدماتي القيمة، جلالتك
فقط قل لي أين أجد هذا الأوجر
Song
Eels: I Need Some Sleep
الكل يقولون
أنني أهبط جداً
يجب عليك فقط أن تدع ذلك يذهب
فقط أتركها تذهب
أحتاج بعض النوم
أنه الوقت لنريح
هذا الحصان العجوز
أنا مُتعب جداً
لكن العجلات مازالت تدور
الكل يقولون
يجب عليك فقط أن تدعها تذهب
عزيزي الفارس، أتمنى أنك فقط تأخذ
هذا المنديل كعرفان للجميل
عزيزتي المفكرة
الأميرة النائمة ستذهب إلى
حفلة نوم غداً
لكن أبي يقول أنني لا أستطيع الذهاب
ولا يسمح لي أبداً بالخروج بعد غروب الشمس
أبي يقول أنني
سأذهب بعيداً لفترة
شيئاً مثل المدرسة النهائية
أمي تقول أنني عندما أكبر
الأمير الفاتن سوف
ينقذني من برجي
ويعيدني إلى عائلتي
وسنعيش كلنا في
سعادة بعد ذلك
مدام فيونا الفاتن
آسف.. أأمل
أنني لم أقاطع شيئاً
...أنا فقط كنت أقرأ
قصة مرعبة
أتمنى أن تدعني أعتذر
عما بدر مني من تصرف خسيس
...حسناً -
لا أعلم ماذا حدث لي -
أيمكننا أن نفترض أن هذا
...لم يحدث أبداً ونبدأ من جديد
...أنظر، جلالتك أنا فقط -
"من فضلك نادني بـ"أبي -
أبي كلانا تصرفنا كأوجر
ربما نحتاج فقط بعض
الوقت لنعرف بعضنا
فكرة ممتازة، أنا كنت أتمنى
أن تنضم إلي في الصباح للصيد
وقت قليل للأب مع الابن
أعتقد أن هذا
سيساوي العالم عند فيونا
،أيمكننا أن نقول
السابعة والنصف عند غابة البلوط القديمة
واجه الأمر يا حمار نحن تهنا
لا يمكن أن نتوه، لقد
إتبعنا تعليمات الملك تماماً
توجه إلى
أكثر الأماكن إظلاماً في الغابة
أعبر الأشجار المشئومة
ذات الفروع المرعبة
"الشجيرة التي تأخذ شكل "شيرلي باسي -
لقد مررنا من هذه الشجيرة ثلاث مرات -
أنت من قال لا تتوقف
للسؤال عن الطريق
رائع.. فرصتي الأخيرة
لتحسين الأمور مع والد فيونا
وإنتهت إلى أنني مفقود
في الغابة معك
لا تكن ساخطاً
أنا فقط أحاول المساعدة
أعلم.. أعلم
أنا آسف، حسناً ؟ -
لا تقلق بهذا الأمر -
أنا فقط كنت أريد أن أجعل
الأمور جيدة مع هذا الرجل
نعم بالطبع هيا نكتب عقد مع الأب
حسناً، حسناً، يا حمار
،أعلم أنها كانت لحظات رقيقة هناك
لكن مع الخرخرة ؟
ماذا ؟ أنا لم أكن أخرخر
بالطبع، ماذا بعد.. عناق ؟
يا شرك الحمير لا تخرخر
...ماذا تعتقدني ؟ نوعاً ما من الـ
أخيفني إذا كنت تجرؤ
أنظر، قط صغير
إنتبه يا شرك، لديه سلاح -
إنه قط يا حمار -
،تعال هنا
يا قطي الصغير
هيا، قط صغير، تعال هنا
تعال هنا يا قطي الصغير
تماسك يا شرك أنا قادم -
هيا، إنتزعها.. إنتزعها -
أوه يا إلهي
لا
إنتبه يا شرك إبقى ثابتاً
إنتزعها -
شرك.. إبق ثابتاً
هل أخطأتها ؟ -
كلا، لقد أصبتهم -
والآن أيها الأوجر
...توسل الرحمة من
القط المنتعل الحذاء
سوف أقتل هذا القط
كرة شعر -
أوه.. هذا مقزز -
ماذا يجب أن نفعل معه ؟
أن نأخذ السيف ونحيده
ونعامله بآلة جز الشعر
لا الرحمة من فضلك
أنا أناشدك
إنه لم يكن شيء شخصي يا سيدي
كنت أفعل هذا فقط
من أجل عائلتي
أمي مريض
وأبي يعيش في القمامة
الملك عرض علي الكثير من الذهب
...وأنا لدي أخوة صغار
أبو فيونا دفع لك لتفعل ذلك ؟
Ci.. الملك الغني ؟
حسناً هذا أكثر
من المباركة الملكية
لا تشعر بالسوء، تقريباً
كل شخص يقابلك يريد أن يقتلك
شكراً
ربما فيونا قد تكون أفضل
إذا كنت نوعاً ما أميراً فاتنا
هذا ما قاله الملك
أوه، آسف إعتقدت أن
هذا السؤال كان موجهاً لي
شرك، فيونا تعلم أنك
ستفعل أي شيء لأجلها
حسناً، هذا ليس مثل أنني
لن أتغير إذا كان باستطاعتي
أنا فقط أتمنى أن
أستطيع أن أجعلها سعيدة
إنتظر
السعادة
دمعة تسقط
حمار فكر في أكثر
شيء محزن حدث لك
أوه يا رجل، من أين أبدأ ؟
أولاً كانت هذه المرة التي حاول فيها
ذلك الفلاح بيعي مقابل الفول السحري
ثم كانت هناك حفلة وكان لديه
ضيوف يحاولون تعليق ذيل لي
ثم شربوا وبدأوا في ضربي
بعصا ذاهبين إلى بيناتا
ما هي بيناتا على أي حال ؟
لا يا حمار، أريدك أن تبكي
لا تتسلط علي
أعلم أنك تشعر بالسوء
...لكن يجب عليك
أيها الحقير المشعر اللاعق
....يا حقيبة الـ
ماذا ؟ هل نحن على الهواء ؟
هنا الجنية العرافة
أنا إما بالخارج
أو على المكتب مع عميل
لكن ؟إذا أتيت إلى مكتبي سنكون
سعداء أن نحدد لك موعداً
أحصل على السعادة دائماً
أوه
هل تريد أن نذهب في
مهمة صغيرة يا حمار؟
هكذا أحبها أكثر، شرك والحمار
في مغامرة برية أخرى
لا توقفنا الآن
لقد بدأنا التحرك
توقف يا أوجر، لقد أسأت الحكم عليك -
إنضم للنادي، لدينا سُتَر -
أقسم بشرفي، أنا ملزم أن
أنضم إليك حتى أنقذ حياتك
كما صفحت عني
مكان الحيوان المتكلم
المزعج تم حجزه بالفعل
هيا بنا يا شرك، شرك ؟
!شرك -
أوه، هيا يا حمار، أنظر إليه -
إلى حذائه الصغير
أتعلم، كم قطة تستطيع أن ترتدي حذاء ؟
بصدق
دعنا نحتفظ به -
أتعلم ؟ -
إستمع.. إنه يخرخر
أوه إنه الآن لطيف -
هيا يا حمار ابتهج قليلاً -
أبتهج ؟ أنا ينبغي أن أبتهج ؟
أنظر من يقول أن أبتهج ؟
شرك
شرك ؟
كلاهما بهيج، أليس كذلك ؟
ما رأيك يا هارولد ؟
نعم، نعم
حسناً، حسناً
حاول على الأقل التظاهر
بأنك مهتم  بحفل زواج إبنتك
بصراحة، يا ليليان
لا أعتقد أنه سيحدث
كيف لنا أن نعرف أنه
سيكون أصلاً هناك إحتفال
أمي، أبي
مرحباً يا عزيزتي -
ما هذا يا كيدريك ؟ أنا قادم -
أمي هل رأيت شرك ؟
لم أره.. يمكنك
أن تسألي أبيك ؟
لكن تأكدي أن تستخدمي كلمات قليلة
يا عزيزتي.. أنه متوتر هذه الليلة
أيمكنني مساعدة جلالتك ؟ -
نعم ما هذا ؟ -
رائع.. ماذا تسمي هذا الطبق ؟
إنه إفطار الكلب يا سيدي
نعم جيد جداً إستمر يا سيدريك
أبي؟ أبي هل رأيت شرك ؟ -
لا.. لم أره يا عزيزتي -
....أنا متأكد أنه يبحث عن
بركة طينية لطيف ليسترخي فيها
بعد هذه المشادة
الصغيرة بالأمس
هل سمعت بها ؟
المملكة كلها سمعتكم
أعني، بعد كل شيء
..إنها طبيعته ليكون
حسناً، قليلاً من الوحشية
هو؟ أنت تعلم أنك لم
تضبط عربة الترحيب جيداً
حسناً ماذا تتوقعين ؟
أنظري ماذا فعل بك
شرك يحبني لنفسي
أعتقدت أنك ستكون سعيداً لأجلي
عزيزتي أنا فقط أفكر
ما هو الأفضل بالنسبة لك
ربما يجب أن تفعلي نفس الشيء
لا، حقاً ؟
كلا إنه مكان كيبلر القديم
دعونا نتراجع ببطء
إنه كوخ الجنية العرافة
إنها أكبر منتجة للتعاويز
والعقاقير السحرية في كل المملكة
إذاً لم لا نقتحم المكان من أجل السحر ؟
هاها السحر
إنه يجعلني أضحك
..مرحباً، أنا هنا لأقابل
الجنية الأم
أنا آسف إنها ليست هنا
...جيرومي
القهوة ومونت كريستو الآن
نعم أيتها الجنية الأم.. حالاً
أنظر إنها لا تقابل
أي عملاء اليوم حسناً ؟
حسناً يا صديقي
..إننا من النقابة
النقابة ؟
نحن نمثل العمال في كل
صناعات السحر، الطيب والأسود
حسناً
هل تشعر أنك مظلوم
في الترقيات او مضطهد ؟
قليلاً نحن ليس
عندنا عيادة أسنان
إنهم حتى ليس
عندهم عيادة أسنان
حسناً، سنلقي نظرة على المكان
بالمناسبة
أعتقد أنه من الأفضل
ألا تعلم الجنية الأم أننا هنا
أنت تعلم ماذا أقول ؟
توقف عن ذلك -
بالطبع، تفضلوا بالداخل -
قطرة من الرغبة
شقاوة
قليلاً من العاطفة
...وذرة من
شهوة
معذرة
متأسف للاقتحام هكذا
بحق الشر ماذا تفعلون هنا
حسناً، يبدو أن فيونا
ليست سعيدة تماماً
وهناك بعض الأسئلة عن كيف ذلك
حسناً دعنا نكتشف هذا
الأميرة سندريلا
ها نحن
عاشت في سعادة أبدية
لا يوجد أوجر
لنرى سنووايت
..أمير وسيم أوه
ليس هناك أوجر
الجمال النائم.. لا أوجر
هانسل وجريتل ؟.. لا
عقلة الأصبع ؟.. لا
الطائر الذهبي
عروس البحر، المرأة الجميلة
لا، لا، لا، لا
الأوجر لا يعيشون في سعادة أبدية
حسناً أنظري، سيدتي
لا تشر إل بهذه
الضفادع الخضراء
مونت كريستو والقهوة
آسف
حسناً لا بأس
كنا على وشك الخروج
آسف جداً لتضييع وقتك السيدة الأم
فقط.. إرحل
هيا يا شباب
أليس كذلك يا صديقي TGLF
العمل بجد أو جدية العمل
مرحباً ماك
إبعد حذائك المتهتك الجميل
ووجنة القطط الحقيرة عني
يا رجل هذا مقزز
أنت لا تشبه تماماً رائحة سلة الورد
واحد من هؤلاء يجب أنه يساعد -
لقد كنت أرتب هذه الخطة -
حالاً في عقلي لنخرجها مرة واحدة
إذا كنا نريد محترف في
طريقة أن نلعق أنفسنا، سنتصل بك
شرك إنها فكرة سيئة
أنظر، إجعل نفسك
مفيد وإذهب لتراقب
قط، أيمكنك الوصول
إلى هؤلاء بالأعلى
لا مشكلة يا ريس في
واحدة من حيواتي التسعة
كنت واحداً من اللصوص
العظماء في سانتياجو دي كومبوستيلا
شرك هل جننت ؟
حمار، استمر في المراقبة
أستمر في المراقبة ؟
نعم سأستمر في المراقبة
سأراقب هذه الساحرة الشريرة
وهي تلم ألم العالم لمؤخراتكم
أنا سوف أضحك كثيراً
سوف أقهقه لآخر نفس
ماذا ترى ؟ -
منعم الضفادع -
أنا متأكد أنه الحل
الأمثل للمشاكل الزوجية
سلتزر للأقزام
هكس لاكس -
لا، جرب وسيم -
آسف، لا يوجد وسيم
ماذا عن "السعادة الأبدية" ؟
حسناً، ماذا تفعل هذه؟
"إنها تقول"الجمال السماوي
في بعض الثقافات يبجلون
الحمير كأعقل مخلوقات
خصوصاً هؤلاء المتكلمون
حمار
هذه تصلح، لدينا صحبة
أيمكننا أن نفلح بهذا ؟
بسرعة
إلتقاط جيد.. حمار
أخيراً، إستخدام جيد لفمك
Song
Pete Yorn: Ever Fallen In Love
هيا
أنت تزدري بعواطفي الطبيعية
تجعلني أشعر كالقمامة
وقد جرحت
وإذا بدأت في الثورة
ستكون مخاطرة بأن أفقدك
وهذا هو الأسوأ
دائماً تسقط في الحب مع شخصاً ما
دائماً السقوط في الحب
السقوط في الحب مع شخصاً ما
دائماً تقع في الحب مع شخص
لا يجب أن تقع معه في الحب
لا يهمني غلطة من هذه
لكن نظفوا كل هذا
وليحضر لي أحد شيء ما
مقليات مغطاة بالشيكولاتة
أمي -
الفاتن.. عزيزي -
إنه ليس وقت جيد يا
يقطينتي، أمك تعمل
ماذا حدث هنا ؟
الأوجر ذلك الشيء -
ماذا ؟ أين هو يا أمي ؟ -
يجب أن أنتزع
رأسه من على أكتافه
سأسحقه وهو واقف مكانه
سوف يأسف على اليوم الذي
سرق فيه مملكتي مني
ضع ذلك بعيداً يا صغيري
أنت مازلت ستصبح ملكاً
يجب علينا فقط أن
نفعل شيئاً أكثر ذكاءاً
أعذريني
لقد تم إحصاء كل شيء
أيتها الجنية الأم ماعدا عقار واحد
ماذا ؟
أعتقد أننا يمكننا أن
نجعل هذا في صالحنا
عقار السعادة الدائمة
قوة مركزة
لك ولحبك الحقيقي
إذا شرب أحدكم هذا
ستكونون بخير أنتما الإثنين
السعادة والراحة
والجمال السمائي
كلاكما ستكونون بخير ؟ -
أعتقد أن هذا يعني أنه سيؤثر على فيونا أيضاً -
يا رجل هذا لا يبدو جيداً
أحاسيس الحمار لدي تهتز كلها
إلق أبريق الفودو هذا
واجعلنا نخرج من هنا
إنها تقول الجمال السمائي
كيف يمكن أن تكون سيئة
أترى لديك حساسية من هذه المادة
سيكون هناك أعراض جانبية
وإذا كنت تعتقد أنني سوف
أدلك لك صدرك، فكر مرة ثانية
في حالة إذا كان هناك
شيء خطأ بهذه المادة
إسمح لي أن آخذ أول شفطة
سيكون من الشرف لي
أن أضع حياتي لأجلك
لا، لا أعتقد ذلك
إذا كان هنا أي إختبار
..حيواني أنا سأفعله
هذه وظيفة الصديق الأفضل
أعطني هذه الزجاجة
كيف تشعر ؟
لا أشعر بأي اختلاف
هل يبدو عل أي اختلاف ؟
مازلت تبدو كحمار بالنسبة لي
ربما لا يصلح مع الحمير
حسناً، هذا لأجلنا يا فيونا -
شرك؟ -
إذا شربت هذا لا مجال للتراجع -
أنا أعلم -
لا مزيد من التمرغ في الوحل ؟ -
أعلم -
لا مزيد من حك المؤخرة -
لكنك تحب كونك أوجر -
...أعلم -
لكني أحب فيونا أكثر
شرك لا.. إنتظر
كان يجب أن يكون، أعتقد أنك
"أخذت"عقار الغازات للأبد
ربما هو فاسد
أو أنا وفيونا لن نكن أبداً كذلك
ماذا قلت لك ؟
أشعر أنه سيحدث شيئاً ما
أنا لا أريد أن أموت، لا أريد أن أموت
أنا أذوب
إنه فقط المطر يا حمار
لا تقلق الأمور تبدو سيئة فقط
هذا لأنها مظلمة وتمطر
وأبو فيونا إستأجر
قاتل ردئ لقتلك
الأمور ستكون أفضل
في الصباح سترى ذلك
أراهن مؤخرتي ؟
سوف أصبح إليزابيث
حمار؟
هل أنت بخير ؟
يا ريس دعنا نحلق له -
حمار؟ -
ها أنت، لقد افتقدنام على العشاء
ما هذا يا عزيزتي؟
...أبي
لقد كنت أفكر فيما قلته
وسوف أصلح الأمور
رائع.. هذه فتاتي
إنه كان من الخطأ
إحضار شرك هنا
سأذهب إلى الخارج وأبحث عنه
وبعدها سوف نرجع إلى
المستنقع الذي ننتمي إليه
فيونا من فضلك
لا يجب أن نكون متعجلين
لا يمكنك الذهاب لأي مكان الآن
فيونا
صباح الخير أيها الكسول
صباح الخير
لقد أحببنا قطتك
أوه... رأسي -
لقد أحضرت لك دلو من الماء -
شكراً
أنف مستديرة ظريفة
خصل شعر مموجة ناعمة -
أرداف مشدودة مستديرة
أنا... أنا
رائع الجمال -
سوف أقول -
أنا "جيل" ما هو إسمك؟
شرك -
شرك؟ واو.. هل أنت من أوروبا ؟ -
أنت متوتر -
أن أريد أن أدلك أكتافه -
لقد حصلت عليها -
ليس لدي شيء لأدلكه -
قفي في الصف
هل رأيتم حماري ؟ -
من الذي تدعوه حماراً ؟ -
...حمار أنت -
حصان أصيل يا عزيزي -
أستطيع أن أصهل
أستطيع العد
أنظر إلي، شرك
أنا مهرول
إنها خلط سحرية عالية الجودة
ماذا في هذه المادة
لا تأخذ العقار يا سيد قط أنه سيء جداً
تحذير: الأعراض الجانبية تشمل
إلتهابات، حكة جلدية، رشح، بكاء
لا يعطى لمرضى القلب
ومن لديهم.. إضطرابات نفسية
أنا أصهل، أنا أصهل في مكاني.. نعم
ماذا ؟
سيدي؟.. لتجعل تأثير
هذا العقار مستديم
من يشربه يجب أن يحصل على
قبلة من حبيبه قبل منتصف الليل
منتصف الليل؟
لماذا دائماً منتصف الليل ؟
إخترني أنا، سأكون حبك الحقيقي -
أنا سأكون حبك الحقيقي -
أنا سأكون حبك...كفى
أنظروا يا سيدات
أنا بالفعل لدي حب حقيقي
وخذها مني يا ريس
ستحصل على أميرة راضية
دعنا نواجه ذلك
أنت سهل كثيراً بالنسبة للعيون
وبداخلك نفس
..الخسيس القديم، المالح
سهل -
..مشاكس، قاسي -
أوجر غاضب كما كنت دائماً
وأنت مازلت نفس الحمار المزعج
نعم
حسناً
إنتبهي أيتها الأمير
ها هو قادم أنا الجديد
بادئ ذي بدء
نحن نحتاج أن
نخرجك من هذه الملابس
جاهز ؟ -
جاهز -
توقف أيها السائق
يا إلهي ساعدوني من فضلكم
لقد إنتهت أيام سباقاتي
أنا أعمي، قل الحقيقة
هل سأستطيع العزف
على الكمان مرة أخرى ؟
أيها المخلوق المسكين
أيمكنني عمل أي شيء لك ؟
حسناً، أعتقد أن هناك شيء
إخلع باروكتك المرشوشة
وابتعد عن عربتك
ليس سيئاً -
ليس سيئاً على الاطلاق -
أبي ؟.. هل كل
شيء بخير يا أبي ؟
شكراً لكم أيها السادة
يوم ما سوف أردها لكم
إلا إذا، بالطبع
لن أستطع إيجادكم أو نسيت
Song
Butterfly Boocher: Changes
در وواجه الغريب
تـ تـ تغييرات
لا تريد أن تكون الأغني
تـ تـ تـ تـ تغييرات
در وواجه الغريب
تـ تـ تغييرات
فقط سوف تكون رجلاً آخر
ربما الوقت يمكن أن يغيرني
لكن لا يمكنني تعقب الوقت
توقف
قل للأميرة فيونا أن زوجها
السير شرك هنا ليراها
لا زلت لا أعرف إلام كنت أتطلع
وأوقاتي كانت عصيبة
مليون شارع مغلق
كل مرة أعتقد أنني أصلحتها
يبدو أن طعمها
لم يكن حلو جداً
تـ تـ تـ تـ تغييرات
در وواجه الغريب
شرك ؟
لا تريد أن تكون الأغني
ربما الوقت يمكن أن يغيرني
لكن لا يمكنني تعقب الوقت
فيونا ؟
مرحباً، أيها الوسيم
شرك
أميرة -
حمار ؟ -
هذا العقار أثر عليك أيضاً
أي عقار ؟
شرك وأنا أخذنا عقار سحري
....وحسناً
الآن نحن جذابين
شرك ؟
لأجلك يا عزيزتي يمكنني أن أكون
نعم، أنت تتمنى -
حمار، أين شرك ؟ -
ذهب للداخل ليبحث عنك
شرك ؟
فيونا.. فيونا
أتريد أن ترقص، أيها الفتى الجميل
هل أنت راحل سريعاً ؟
ألا تريد أن ترى زوجتك ؟
فيونا ؟
شرك ؟
نعم، فيونا إنا
ماذا حدث لصوتك
العقار غير العديد
من الأشيا، فيونا
لكن لن يغير شعوري نحوك
فيونا ؟
الفاتن ؟ -
أتعتقد ذلك ؟ -
أبي، كنت أتمني جداً أنك ستوافق
من أنت ؟ -
أمي، إنه أنا شرك -
أعلم أنك لا تحصلي على
فرصة ثانية في الانطباع الأول
لكن، حسناً، ما هو رأيك ؟
فيونا.. فيونا
فيونا
فيونا -
فيونا.. فيونا -
اللعنة، لا أعتقد أنهم
يسمعوننا أيها الساذج
ألا تعتقد أنك أفسدت
حياتها بالقدر الكافي ؟
لقد أردتها فقط أن تكون سعيدة
والآن يمكنها ذلك
يا عزيزي
أخيراً وجدت أمير أحلامها
لكن أنظري إلي
أنظري ماذا فعلت لأجلها
إنه الوقت للتوقف عن
الحياة في القصص الخيالية، شرك
هي أميرة وأنت أوجر
هذا شيء لن يغيره
عقار سحري أبداً
...لكن
أنا أحبها
...إذا كنت تحبها بالفعل
سوف تدعها ترحل
Song
Nick Cave: People Ain´t No Good
شرك؟
سيدي
ماذا يحدث ؟
أين أنت ذاهب ؟
لم يكن هناك شيئ تفعله
حيال ذلك، هارولد
البشر ليسوا جيدين جداً
أعتقد أن هذا مفهوم جيداً
تفضلو يا أولاد
فقط أترك الزجاجة، دوري
لم الوجه الكئيب ؟
لقد كان كل هذا غلطة غبية
ما كان يجب أن أنقذها
من البرج في المقام الأول
أنا أكره أيام الإثنين
لا أصدق أنك تركت
أجمل شيء حدث في حياتك
ما هي الخيارات التي كانت لدي ؟
إنها تحب ذلك الفتى الجميل
الأمير الفاتن
هيا، هل هو حقاً بذلك الجمال ؟
هل تمزح ؟.. إنه رائع
لديه وجه يبدو كأنه
منحوت من الملائكة
يبدو حالماً -
...أتعلم -
والمفاجأة، هذا لا يشعرني بأي تحسن
أنظروا يا شباب
هذا من أجل الصالح
الأم والأب موافقين
وفيونا حصلت على الرجل
الذي كانت تحلم به دائماً
الكل رابح
ما عدا أنت
لا أفهم هذا يا شرك
أنت تحب فيونا
نعم
ولهذا السبب يجب علي تركها
أعذرني هل هي هنا ؟
إنها... في الخلف
مرحباً ثانية
الجنية الأم.. الفاتن
من الأفضل أن يكون لديك سبب
وجيه لسحبنا إلى هنا، هارولد
أخشى أن فيونا ليست حقاً
تحب الأمير الفاتن
إنه ليس خطأي -
كلا، بالطبع لا يا عزيزي -
أقصد، كيف
يجب أن أكون فاتناً
عندما يجب علي أن أتظاهر
أنني ذلك الأوجر المخيف
كلا، كلا.. إنه ليس خطأ أحد
ربما سيكون أفضل إذا فقط
أنهينا هذا الأمر، حسناً ؟
ماذا ؟ -
لا يمكنك إجبار أحد على الوقوع في الحب -
أني أسعى للإختلاف
أنا أفعل هذا طوال الوقت
عندما تشرب فيونا هذا
ستقع في الحب مع أول رجل تقبله
والذي سيكون الفاتن
لا -
ماذا قلت ؟ -
لا يمكنني، لن أفعل ذلك
نعم، أنت ستفعل
إذا كنت تتذكر
أنا ساعدتك في السعادة الدائمة
ويمكنني أن أخذها بهذه السهولة
أهذا ما تريد ؟ أهو كذلك ؟
لا -
ولد طيب -
الآن، يجب أن نرحل
أريد أن أضبط شعر
الفاتن قبل الاحتفال
إنه بلا أمل
إنه عالي في المقدمة
لا يمكنه أبداً الرجوع إلى الخلف
نحتاج شخصاً ما لضبط الخلف
شكراً لك يا أمي
أمي ؟
ماري! حصان متكلم
الأوجر
أوقفوهم، لصوص
سارقين.. أوقفوهم
الليلة الحفلة الملكية
لبعيدة بعيدة جداً
الحافلات اصطفت
كأن محصول الكريم ينصب منهم
كل واحد لديه واحد خرج
لتشريف الأميرة فيونا والأمير شرك
ويا إلهي التجهيزات تبدو رائعة
أنظروا، هانسل وجريتل
بحق الجحيم لم يرمون كسر الخبز ؟
وخلفهم تماماً
الإبهام توم وعقلة الاصبع
أليسوا جميلين
والآن وصلت الأميرة النائمة
مُتعبة، الشيء القديم
من هذا ؟ من هذا ؟
من هذا ؟
...أوه، إنها الأولى والوحيدة
إنها الجنية الأم
مرحباً يا بعيدة بعيدة جداً
..أتمنى أن تكون نهاياتكم سعيدة و
حسناً، أنتم تعرفون الباقي
وسوف نعود للإحتفال
..الملكي لبعيدة بعيدة جداً
بعد هذه الرسائل
أنا أكره هذه العروض الاحتفالية
إنها تجعلني أمل حتى الدموع
حول القناة إلى عجلة التعذيب
لن أحول إلى مكان آخر يا سيدي
حتى أرى شرك وفيونا
اللعنة عليكم يا فتيان
يا فئران أعطوني جناح البقرة
لا، على يساركم، يساركم
"الليلة على "فرسان -
الآن ها هو برنامج جيد -
لدينا جواد أبيض أمريكي يتوجه شرقاً
إلى الغابة، نطلب المساندة
إنه الوقت لتلقين هؤلاء
الحيوانات الطائشة درساً
وهو أن هذا الموقف
الشيطاني لن يمر هكذا
لمَ تسحبوني ؟
توحش الشرطة
يجب أن أتحدث إلى الأميرة فيونا
لقد حذرناك
هل سيهربون؟
أترك أحدهم القط خارج الشنطة ؟
أيها الخنازير الكلاب الرأسماليين
بودرة القطط -
إنها لا تخصني -
أوجد الأميرة فيونا
أنا حمار
...قولوا لها شرك
أنا زوجها شرك
بسرعة، أعيدها
عزيزتي ؟
توقعت أنني ربما أجدك هنا
ما رأيك في فنجان
شاي ساخن لطيف قبل الحفل ؟
أنا لن أذهب
المملكة كلها توجهت للاحتفال بزفافك
هناك مشكلة واحدة فقط
هذا ليس زوجي
أعني، أنظر إليه
نعم إنه مختلف قليلاً
لكن الناس يتغيرون
لأجل الذين يحبونهم
سوف تفاجئين إذا عرفت
كيف تغيرت لأجل أمك
تغير ؟
لقد فقد عقله تماماً
لم لا تنزلين إلى الحفل
وتعطيه فرصة أخرى
ربما تجدي نفسك تحبين شرك الجديد
لكنه القديم هو من أحببته
سوف أفعل أي شيء
لأرجعه مرة ثانية
عزيزتي هذا لي.. بدون كافيين
وإلا سأظل ساهراً طوال الليل
شكراً
يجب أن أخرج من هنا
لا يمكنكم إحتجازنا هكذا
دعوني أرحل
"ماذا عن حقوق الـ "مراندا
يجب أن تقولوا لي
"لدي الحق أن أبقى صامتاً"
لم يقل لي أحد أن
لدي الحق أن أبقى صامتاً
لديك الحق أن تبقى صامتاً
ما ينقصك هو القدرة
يجب أن أصمد
قبل أن أجن أنا أيضاً
شرك ؟ حمار ؟
متأخر جداً
جنجي بينوكيو
أخرجونا من هنا
Music
Theme from Mission Impossible
احترسوا بالاسفل
بسرعة، قل كذبة
ماذا يجب أن أقول ؟ -
أي شيء، لكن سريعاً -
قل شيئاً مجنوناً مثل
"أنا أرتدي ملابس داخلية نسائية"
أنا أرتدي ملابس داخلية نسائية
هل أنت ؟ -
بالتأكيد ليس كذلك -
يبدو أنك بكل تأكيد تكون
لست كذلك -
أي نوع ؟ -
إنه سوطي -
أنه فقط سروال داخلي -
ليس كذلك -
إنه كذلك -
ها نحن تماسك
إنتظر.. إنتظر
أعذرني -
ماذا ؟ قط -
عفواً، أتمانع أن تدعني أرحل ؟
آسف يا ريس -
توقف عن العبث بالجوار -
يجب أن نوقف هذه القبلة
كنت أعتقد أنك تريد
أن تتركهم يمضون في ذلك
كنت لكن لا يمكنني أن
أتركهم يفعلون ذلك بفيونا
هذا ما أردت أن أسمعه
أنظر من عاد إلى رشده
إنه مستحيل، لن يمكننا الدخول
القلعة شديدة الحراسة
ويحيط بها خندق مائي
ياناس، يبدو اننا فوق جدول
من الشوكلاتة بدون العصا المنجلية
ماذا ؟ -
هل مازلت تعرف رجل الكعك ؟ -
حسناً بالتأكيد
إنه في حارة دروري
لأننا سوف نحتاج إلى الدقيق
الكثير والكثير من الدقيق
جينجي
أشعل الأفران يا رجل الكعك
لدينا طلبية كبيرة
إنه حي
أجري، إجري
بأسرع ما يمكنك
هيا يا صغيري، هيا
ها هي يا مونجو، إلى القلعة
لا أيها العجينة الكبيرة الغبية، هيا
مونجو هنا بالأسفل
أنظر إلى المهر
هذا صحيح إتبع
المهر الجميل
المهر الصغير يريد أن يلعب في القلعة
مهر جميل
السيدات والسادة
نقدم الأميرة فيونا وزوجها الأمير شرك
شرك، ماذا تفعل ؟
فقط أمثل الدور يا فيونا
هل هذا ملمع على شفتيك
بطعم الكريز، أتريدي تذوقه ؟
ماذا دهاك ؟ -
...لكن ياكعكة -
مفتاح سي الصغير
ضع مفتاح سي الصغير
سيداتي وسادتي
...أود أن أهدي هذه الأغنية إلى
الأميرة فيونا والأمير شرك
فيونا، أميرتي
أتعطيني شرف هذه الرقصة ؟
أين ذهب كل الرجال الطيبين
وأين كل الآلهة
أرقصي
حيث هركليز حكيم الشارع
ليحارب التفرقة الظاهرة
منذ متى وأنت ترقص ؟
فيونا، حبيبتي إذا كان
هناك شيء واحد أعرفه
فإنه الحب مليء بالمفاجآت
في الليل المتأخر أنتفض وأتقلب
وأحلم بما أريد
إعزف
أحتاج بطلاً
حسناً يا صديقي الكبير
دعنا نحطم هذا الحفل
سلحوا المنجنيق
صوب.. أطلق
ثبتوا أنفسكم -
جميل -
ليس الأزرار العلكية
حسناً
بمكان ما بعد منتصف الليل
في أكثر خيالاتي الوحشية
إذهب، مونجو إذهب
سلحوا المراجل
بعدك، مونجو
إنها هي، إسحب -
إنتبه -
شرك
سخن أكثر، رغوة أقل
بالأعلى حيث تلتقي
الجبال بالسماء
خارجاً حيثما البرق يشق البحر
أستطيع أن أقسم أن هناك
شخص ما بمكان ما يراقبني
إسحب
لااااا
هيا
إنتبه
كن جيداً
إنه يحتاجني.. دعني أذهب
حمار
قط
إذهب، إذهب.. زوجتك تحتاجك
اليوم سأدفع ديني
هو سيكون قوياً
وسيكون سريعاً
وسيكون نشطاً من القتال
أحتاج بطلاً -
توقف -
أنت إبتعد عن زوجتي -
شرك ؟ -
ألا يمكنك العودة لمستنقعك وتتركنا وحدنا
الآن -
خنزير على البطانية -
بينوكيو، أحضر العصا
أرى لندن، أرى فرنسا
أنا ولد حقيقي
إلتقط
حمار
أنا ولد حقيقي
إنها لي
توسلي الرحمة من القط
والحمار
لقد أخذت العقار، قبلها الآن
لا
فيونا -
شرك -
هارولد، كان
المفروض أن تعطيها العقار
حسناً، أعتقد أنني
أعطيتها الشاي الخطأ
أمي -
أمي ؟ -
قلت لك
الأوجر لا يعيشون في سعادة دائمة
أبي
...هل هو -
نعم -
لقد نق
هارولد ؟
أبي؟
كنت أتمنى ألا ترينني أبداً هكذا
وأعطاك أوقاتاً عصيبة -
حمار -
لا لا إنه محق، أنا آسف
لكلاكما
فقط كنت أريد الأفضل لفيونا
..لكني أرى الآن
أنها حصلت عليها بالفعل
..شرك، فيونا
هل تقبلون اعتذار
الضفدع العجوز
ومباركتي
هارولد ؟ -
أنا آسف يا ليليان -
كنت أتمنى أن أكون
الرجل الذي تستحقيه
أنت هذا الرجل الآن أكثر مما كنت أبداً
نتوءات وكفى
يا ريس، عقار
السعادة الأبدية الدائمة
منتصف الليل
فيونا، أهذا ما تريدينه ؟
أن تكونين هكذا للأبد ؟
ماذا ؟ -
...لأنه إذا قبلتيني الآن -
يمكن أن نظل هكذا
أستفعل ذلك ؟
لأجلي ؟ -
نعم -
أنا أريد ما تريده أي أميرة
أن تعيش بسعادة دائمة
مع الأوجر الذي تزوجته
،مهما حدث
لا يجب أن أبكي
لا يمكنكم أن تجعلوني أبكي
كلا.. كلا
أوه، لا
مازلت تبدو كجواد
أصيل بالنسبة لي
الآن أين كنا ؟
أنا أتذكر
أليس من المفروض أن نحتفل ؟
أونو، دو، كواترو، إعزف
Eddie Murphy/Antonio Banderas:
Livin´ La Vida Loca
إنها في داخل الخرافات
القطط السوداء ودُمى الفودو
غن يا قط -
أنا أشعر بهاجس -
هذه الفتاة ستجعلني أسقط
هيا بنا
الآن لديها شعور جديد
ركلات جديدة لأضواء الشموع
لديها إدمان جديد
لكل يوم وليلة
ستجعلك تخلع ملابسك
وترقص في المطر
ستجعلك تعيش حياتها المجنونة
لكنها ستزيل آلامك
كطلقة في مخك
الأعلى في الداخل للخارج
تعيش حياة الجنون
مرحباً يا جميل
شفتيها شياطين حمر
وجلدها من الموكا الملونة
وسوف ترتديك عليها
العيش في حياة الجنون -
إنها تعيش في الجنون -
العيش في حياة الجنون
قلها مرة أخرى -
العيش في حياة الجنون -
يا حمار، هذا إسباني
ستدفعك وتسحبك للأسفل
العيش في حياة الجنون
كل شيء بمفردي
لا أريد أن كون